Montpellier HSC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
الظهور: 106 | الأهداف: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
الظهور: 77 | الأهداف: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
الظهور: 71 | الأهداف: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
الظهور: 139 | الأهداف: 24 | التمريرات الحاسمة: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
الظهور: 121 | الأهداف: 24 | التمريرات الحاسمة: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
الظهور: 159 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
الظهور: 222 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
الظهور: 121 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
الظهور: 92 | الأهداف: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
الظهور: 57 | الأهداف: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
الظهور: 144 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
الظهور: 139 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
الظهور: 103 | الأهداف: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
الظهور: 369 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
الظهور: 92 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
الظهور: 44 | الأهداف: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
الظهور: 113 | الأهداف: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
الظهور: 85 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
الظهور: 118 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
الظهور: 329 | الأهداف: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
الظهور: 105 | الأهداف: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
الظهور: 153 | الأهداف: 43 | التمريرات الحاسمة: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
الظهور: 175 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
الظهور: 114 | الأهداف: 47 | التمريرات الحاسمة: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
الظهور: 299 | الأهداف: 47 | التمريرات الحاسمة: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
الظهور: 174 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
الظهور: 147 | الأهداف: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
الظهور: 220 | الأهداف: 54 | التمريرات الحاسمة: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
الظهور: 433 | الأهداف: 76 | التمريرات الحاسمة: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
الظهور: 273 | الأهداف: 80